
Я бы сформулировал следующие выводы по результатам EDA:
1. Наиболее широко встречаются цены на квартиры из диапазона от 6 млн. до 15 млн. Средняя самая частая цена находится в области 8 млн.
2. Диапазон средней цены на кваритру повышается при увеличении комнат в квартире.
3. Этаж, наличие лифта, аппартаменты, высота потолков оказывают незначительное влияние на диапазон цены
4. Тип здания заметно смещает диапазон цены за квартиру
5. Год постройки здания имеет влияние на цену. Новые здания коррелируют с изменением стоимость но плавно с течением времени
6. Таким образом набор признаков, которые представляются важными:
    - rooms
    - building_type_int
    - build_year
    - price
7. Признаки, которые можно попробовать сгенерировать дополнительно:
    - средняя площадь квартиры в зависимости от количества комнат
    - возраст здания на текущий год
    - общее количество квартир по комнатам на этаже
    - общее количество квартир по этажам
    - регион, используя кластеризацию по географическим координатам
8. Признаки, которые можно исключить из рассмотрения:
    - studio - так как там значения все False, что не дает никакой информации для модели
    - longitude и latitude - так как они по отдельности могут плохо пониматься моделью
